Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Géminis)
(Episodio 22)
Eres una canción.
La sangre de la familia Song corre por tus venas.
Una vez que Su Majestad se entere de esto,
Toda la familia Xiao estará implicada.
Esto es...
un callejón sin salida.
Esta colaboración...
nos beneficiará a ambos.
Sólo trae beneficios, sin ningún daño.
Te daré tiempo para que lo consideres.
Eres una persona inteligente.
Sabes elegir
Sabes que la familia Song y la familia Xiao son enemigos de sangre.
Tienes miedo de que si tus antecedentes quedan expuestos,
Xiao Jin Yu te odiará hasta los huesos,
tritura tus huesos y esparce tus cenizas.
En ese tiempo,
todo lo que deseas en la vida...
se convertirá en polvo.
En cuanto a envejecer juntos en armonía,
Eso es sólo una quimera.
Usted está aquí.
¿Estás cansado hoy?
Bien, ven aquí.
Toma asiento.
Mirar.
La tienda de bordado nos acaba de enviar algunos estilos...
para que podamos elegir nuestros vestidos de boda.
Echa un vistazo.
¿Qué opinas de esto?
Éste.
Este es el estilo que te gusta.
Echa un vistazo.
Elige la ropa de boda.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué opinas?
Te escucharé.
Sabía que te gustaría.
Iré a buscar a Xue Lian.
Recuerde escribir la carta de propuesta de matrimonio.
Lu Zhao.
¿Cómo debo elegir?
Teníamos un trato.
A nadie se le permite mirar a los ojos a los demás.
No miraré.
¿No es ésta la pulsera que te regalé?
El que me regalaste...
esta aquí
Sólo cuando ambos pensamos el uno en el otro...
¿Se convierte en verdadero anhelo?
Pidamos un deseo.
Está bien.
Lu Zhao.
Tengo asuntos importantes en la Secta Xuntian.
Debo irme ahora.
El trabajo es importante.
Seguir.
(Que mi vínculo con él perdure para siempre,)
(a través de la vida y la muerte, uno al lado del otro como uno solo.)
(Lu Zhao)
¿Me seguiste?
Escuché que te vas a casar.
Estoy aquí...
para darte un regalo de bodas.
Incluso conseguiste la lista...
de los agentes secretos de la Secta Xuntian.
Tú realmente eres el Noveno Príncipe.
Sé mucho más...
de lo que puedas imaginar.
Maestro Xiao.
Tu boda se acerca.
Estoy aquí...
Para recordarte algo.
No lo olvide...
La respuesta que quiero.
No me atrevería.
(Lista de nombres)
Su Alteza,
¿Por qué no obligar a Xiao Ren...?
¿Entregar el mapa de defensa lo antes posible?
¿Por qué esperar hasta su boda?
Sólo cuando realmente lo posee...
¿Le resultará difícil dejarlo ir?
Además,
Ella realmente se parece a Miao He.
Espero que Xiao Ren...
Haré lo que yo quiera.
Pero también quiero ver...
Hasta dónde pueden llegar.
Espero que no me decepcionen.
¿Sabes cómo hacerlo?
- ¿No es lo mismo? - ¿Cómo podría ser?
Se ven completamente diferentes.
El mío es simplemente más pequeño.
Así no es como se hace.
Hazlo así. Primero, haz un nudo.
Luego sácalo.
Pensé que estaría listo mañana.
¿Por qué tan pronto?
El maestro Xiao y la señorita Lu son nuestros salvadores.
Se van a casar.
Estamos felices desde el fondo de nuestro corazón.
Trabajamos toda la noche para bordarlos.
Es tan bonito.
¿Qué es este bordado?
Es un fénix dorado con flores de loto gemelas.
Te deseamos armonía y felicidad,
y que envejezcáis juntos.
Shao Yao.
¿Lo hice bien?
¿Qué estás haciendo?
¡Guau!
¡Ling Su, cobarde!
- ¡No corras! - ¡Eres un cobarde!
¡Deja de perseguir!
Esta rata.
¿Aún lo quieres?
Aquí, pruébatelo.
Muy bien.
Señora Lu, ¿por qué no lo prueba?
Vamos.
Estas son las cosas que no tuve tiempo de entregar...
Antes del accidente.
Recuerda informarle a Xiao Ren.
Simplemente haz lo que él dice.
En cuanto al Mapa de Defensa del Palacio Imperial,
Yo mismo se lo daré.
Sí.
Por cierto,
Los Qiang de repente se han calmado últimamente.
Y Situ Xing Yuan aún no ha sido capturado.
¿Pasó algo?
Xiao Ren ha estado bastante distraído últimamente.
¿Es por estos asuntos?
Estoy preocupado por su seguridad.
No hay noticias del Qiang...
Porque los hemos atrapado a todos.
En cuanto a Situ Xing Yuan,
Es sólo cuestión de tiempo antes de que lo atrapemos.
En cuanto al Jefe,
Si quieres saber,
Puedes preguntarle tú mismo.
Ya no somos hermanos.
Entre marido y mujer,
Hay cosas de las que no podemos hablar fácilmente.
Si no quiere,
Tengo que respetarlo.
¿Hermanos?
¿Marido y mujer?
Sí.
Entiendo.
Maestro,
Déjamelo a mí.
Jefe.
¡Jefe!
Sé lo que tienes en mente.
¿Qué sabes?
Escuché...
que los hombres a menudo experimentan ansiedad antes del matrimonio,
y normalmente es porque están nerviosos...
sobre consumar el matrimonio.
He reunido especialmente...
Algunos buenos libros para ti.
Humildemente los presento para su cuidadosa lectura.
Bien, lo entiendo.
Anímate, Jefe.
Lo que has deseado durante años finalmente se ha hecho realidad.
Es natural sospechar.
Pero nuestra Maestra no es una mujer común y corriente.
Ya que ella te ha elegido,
Ella nunca lo dejará ir por el resto de su vida.
Muy bien, lo entiendo.
Lo sé.
Soy verdaderamente el pequeño ayudante atento del Maestro.
(Ilustraciones de arte erótico)
(Caso de traición de Song Lou)
Lo que he deseado durante años...
Por fin se ha hecho realidad.
Así que no puedo correr el riesgo.
Pase lo que pase,
No puedo perderla otra vez
A los antepasados ​​de la familia Xiao,
Me caso mañana.
En cuanto a mi matrimonio, no me atrevo a decidirlo por mi cuenta,
Así que he venido a informar a los antepasados.
Que los antepasados ​​den testimonio.
Xiao Ren,
Criado en la familia Xiao desde la infancia,
Fue enseñado y guiado por el Padre.
Él es leal y virtuoso en carácter,
y su fe e integridad brillan claramente.
Tengo suerte de tener una pareja tan buena.
Que los espíritus de nuestros antepasados ​​​​en el cielo...
bendícenos...
con toda una vida...
de unidad y paz.
(Doble felicidad)
Primero, inclinémonos ante el cielo y la tierra.
Entonces, inclinense ante los dioses.
Inclinarse el uno ante el otro.
Ceremonia completada.
¡Esperar!
¿Quién eres?
Funcionarios, no quiero hacerles daño.
Un mecenas...
ha encargado a nuestra agencia de acompañantes la entrega de esto,
diciendo que es una adición especial a la dote de la novia.
¿Dote?
¿Quién es tu mecenas?
No lo sé.
Simplemente hacemos lo que nos pagan por hacer.
Nunca preguntamos por la identidad de un cliente.
Esta es la lista de dote y una carta.
Por favor, eche un vistazo.
Me despido de ti.
Hace mucho tiempo, esta vieja conocida no tenía nada que ofrecer en su boda.
Hoy os presento esta dote de diez millas en rojo.
¿Qué significa eso?
¡Ha ido demasiado lejos!
Esta es la dote...
Se había preparado para la princesa Miao He.
Como tu hermano, soy incompetente.
Aún tengo que vengarte.
¿Me culparías?
Ella realmente se parece a ti.
Viéndola casarse...
Es como verte encontrar la felicidad.
Le he dado la dote...
Había ahorrado para ti.
En mi corazón,
Lo tomaré como una compensación.